처음 뵙겠어요
전 타카시마 이치코라고 해요
아무쪼록 잘 부탁드려요
어, 응…
난 미카도 마리야
잘 부탁해, 유령 양
꽤 넙죽 납득해 버리네?
그치만 떠 있잖아
부정할래야 할 수 없지
그야 그렇지만…
어떡하지? 앞으로
딱히 나쁜 짓 할 것 같지도 않고
잠시 같이 지낼 수 밖에 없겠지
와아, 고마워요!
좋겠구나
이해심 깊은 분들 뿐이라
저 감동해 버렸어요!
좋은 아침이에요!
좋은 아침이에요
Please come with me ア―メン
주여 나와 함께 하소서
I'll give you anything, my love
내 사랑을 모두 드리나이다
Never falling day's
절대 흐릴 일은 없겠지요
My heart full up, So love love love
내 마음은, 그래요 사랑으로 가득찼으니
소녀는 언니를 사랑하고 있다
http://eulkyu.egloos.com
誰かを好きになること
누군가를 좋아하게 되는 것
それは大事件
그건 큰 사건이라
明日まで變わる!
내일까지 바꿔버려요!
ココロにたくさんの花
마음 속의 수많은 꽃들이
さき誇るみたいに…
흐드러지게 피듯이…
强い風や雨に負けない
거센 비바람에도 결코 지지 않아
綺麗だけじゃないから!
예쁘기만 한 건 아니거든!
好きなヒトへ
좋아하는 사람
まっすぐのびて
똑바로 향해서
ゆきたい
자라갈래요
戀はきっと命のエネルギ―
사랑은 분명히 생명의 에너지일 테죠
甘く熱い感情のつぼみを
달고도 뜨거운 감정의 봉오리를
さかせるため輝くパワ―を
피워내기 위한 찬란히 빛나는 힘을
神樣が與えてくれたんです
하나님이 내려주신 것이랍니다
ah~☆ 戀が
ah~☆ 사랑이…
『한밤중의 교회』
괜찮아요? 유카리
뭐, 이렇게 됐으니 유카리
문제는 나중에 처리하고
당면한 문제는
이제 하나 남았네
당면한 문제?
역시 이치코는
알아두는 편이 좋겠어
실은 미즈호는 말야…
남자야!
자, 잠깐 마리야!
네에?
뭐, 보통은 그런 반응이지
알아, 다 이해해
그렇게 됐으니까!
어때? 이치코
이제 알겠어?
어어어, 어떻긴 뭐가 어때!?
갑자기 무슨 짓이야!
그렇잖아, 이치코는 앞으로
계속 미즈호 옆에 붙어있을 건데
안 들킬 줄 알았어?
그래도 이런 식으로
가르쳐줄 것까진 없잖아!
그치만 이게 제일 간편한걸
뭐, 이치코한테는 좀
자극이 강했을 지도 모르지만
대단해요…
대단해요
대단해요!
대단해요 언니!!
그렇다는 건
그렇다는 건!
그렇다는 건!!
언니는 언니인데도
남자 분이셨던 거네요?
그런 거였어요
그런 거였어요!
그런 게 분명해요!
멋져요, 언니
그러니까 즉 언니는
언니이면서도 남자이니
언니로 계속 모시면서도
시집갈 수 있다는 거네요?
시집!?
그래요, 시집이에요!
저 언니한테 시집가고 싶어요
언니!!
언니 언니 언니
나만의 언니!
참 힘들겠다, 미즈호…
그건 그렇고…
예, 저 언니한테
시집가는 게 꿈이었어요
제가 이렇게 말할 때면
언니는 언제나 부드럽게
미소지으시며 이렇게 말씀하셨어요
내가 남자였으면 이치코랑
결혼할 수 있을텐데, 라고
남자였으면…인가
그래서 언니가…
졸업하자마자 결혼한다는 소식을
듣곤 너무나 충격을 받아서…
아, 언니가 정말로 남자
였으면 좋았을텐데, 라며
똑같은 여자로 태어난 걸
원망하기도 했었어요
그랬구나…
그런 의미로 치면 미즈호
이상 가는 언니는 없겠네
야, 마리야…
뭐 어때서 그래
이건 혹시 어쩌면
진짜로 언니의 신부가
탄생할 기회인 지도 모르는데
- 그치?
- 예!
이거 봐, 그런 문제가 아니잖아…
이걸 어쩌면 좋담…
어머, 어쩐 일로 그리 한숨을…
미즈호 양, 무슨
걱정되는 일이라도?
시온 양…
그, 그렇게 티나나요?
그럼요
마치 뭔가에 홀린 듯한
얼굴을 하고 계신걸요
그거…, 농담으로 안 들려요
미즈호 양
케이 양!
좋은 일, 하시네요
예, 예에?
대체 뭐죠?
글쎄요, 케이 양은 가끔씩
알 수 없는 소릴 하시니까요
저도 잘 짐작이 안 가네요
괜찮아요, 미즈호 양
저 아이가 그렇게 말했다는 건
분명 좋은 일을 하셨단 거랍니다
남을 칭찬하는 일이 드문
아이니까요, 케이 양은
그치만 제가 뭘 했다고…
신경쓰이시면 직접 케이 양
에게 물어보시지 그러세요?
참을게요…
어째서예요!
왜 나갈 수 없냐구요!
힘을 내면 돼요
이깟 거에 지면 안 되죠
글렀어요…
가고 싶어, 가고 싶어, 가고 싶어!
언니랑 같이 학교
가고 싶단 말예요!
여긴 괜찮은… 모양이네요
나왔다!
언니…
만나고 싶어요, 만나고 싶어요
만나고 싶사와요
그치만 그치만 이치코는
어째선지 기숙사에서 한 발짝도
나갈 수 없는 새장 속의 새…
…가 아니라 유령
아무튼
지금은 부풀어 터질 것만
같은 가슴의 아픔을 딛고
언니가 돌아오시길 방에서 홀로
조용히 기다릴 수 밖에 없어요
말은 그렇게 했지만
역시 얌전히는 못 있겠죠?
실례해요
저…, 몸은 좀 어떠세요?
아, 정신 차리셨네요
다행이야
떠, 떠, 떠…
떠 있어!
떠 있어, 떠 있다구!
예, 사정이 있어서 좀 떠 있지만
부디 신경쓰지 말아주세요
아, 맞다
얼음 새 걸로 갈아올게요
어레? 역시 잘 잡아지지 않네요
에, 그러니까…
죄송해요, 놀래킬
생각은 아니었는데
너무 무서워하진 말아주세요
- 무서워, 무서워, 무서워!
- 저기…, 그러니까
- 유령이야…
- 저…
- 떠 있다구
- 어떻게 하면…
언니, 살려줘요!
- 난 아무 짓도 안 했는데!
- 잘못했어요, 언니!
죄송해요, 잘못했어요
이치코가 나빠요
유령이라서 죄송해요!
다녀 왔어
유카리랑 이치코
같이 둬도 괜찮았으려나
이건…
왠지 좋은 냄새가 나네요
에잇!
와아, 잘 하시네요
정말 대단해요, 유카리
그, 그래요?
어레?
뭐 해, 너희들?
아, 다녀 오셨어요?
지금 유카리가 저녁
식사 준비하고 있었어요
어어…
유카리 요리 진짜 잘 해요
무척 기대되네요
아니, 그보다…
그런데 유카리
너 괜찮은 거야?
아, 그…
처음엔 좀 놀랐지만
얘기 나누던 사이에
이치코는 사실 무지무지
좋은 애란 걸 알게 돼서요
저도 햄버그 되게 좋아하거든요
그래서 완전히 의기투합한 거예요
미안, 내가 겁이 많은 탓에 그만…
아뇨 아뇨
저야말로 유령이라서 죄송했어요
카나도 도와줄게요
자, 많이 드세요
- 이거…
- 참 굉장하네
언니, 맛있으세요?
응
그랬지, 식사도
못하는 건 좀 아쉽네
그럼 학교 다녀 올게, 이치코
얼른 오셔야 돼요, 언니!
저도 언니 수발 들고 싶어요
이것만큼은 양보할 수 없답니다
이 탤런트 결혼했나요!?
아, 그 아이돌이
어른이 됐어요!
22년이나 지났으니까
언니, 등 밀어드릴게요!
우와앗, 이치코 얘!
다음은 제 차례예요
그럼 대신 돌려줄게
10이에요
에, 어디보자…
마당에서 모래장난
하고 있었는데
석유가 나와서
100만 달러를 받는다!?
앗싸!
뭐야 그게!!
그런데 참 빨리도 친해졌네, 이치코
유카리가 처음에 벌벌
떨던 게 거짓말 같아요
그치만 이치코는
활발하고 밝은 성격에
전혀 유령같지 않은걸
보통의 유령이면 이 세상에
미련이 남아 음침한 기운을 풍길테니
오히려 이치코가 있어줘서
기숙사가 단숨에
활기차게 변한 것 같아요
미련인가…
이치코가 자신의
목숨과 맞바꿔서라도
한 번 더 만나고
싶었다던 언니는…
다녀 왔어
어서 오세요, 언니!
- 이치코
- 네, 왜요 언니?
잠시 할 얘기가 있는데, 괜찮을까?
네? 제 언니에 대해서 말씀이세요?
응
대체 어떤 분이셨을까 해서…
그렇네요…
어찌됐든간에 상냥하신 분이셨고
그것도 참 신비로운 분이셨어요
신비?
예
그건 제가 정숙하기로 이름난
세이오 학교의 소녀답지 않게
지각이 아슬아슬했던 어느 날 아침
게다가 빵을 입에 물고 전력질주
라는 구시대적이자 경망스러움이
그 이상은 없을 정도로
MAX였던 상황에서
게다가 앞도 제대로 못 봐서…
죄송합니다, 죄송합니다
…라는 일이 벌어졌었는데요
괜찮단다
지각한 정도로 세계가
멸망하거나 하진 않으니까
상냥하게 미소지어
주신 것도 모자라
제 콧등에 붙어있던 버터를
휴지로 닦아주시기까지…
저, 그 때 처음으로
이런 생각이 들었어요
여자란 이렇게도 아름답게
웃을 수 있는 거구나, 하고요
헤에, 그거 확실히
신비로운 분이셨네
예!
그래서 그래서 그 이후로
제 마음은 언니 일직선!
아무튼 저희 언니는
언제나 햇볕이 내리쬐듯
따뜻하고 부드러우셔서
바로 옆에 있는데도 마치
꿈 속을 걷는 것만 같아서
제가 풀죽어 있을 때나
좋은 일 해서 칭찬해
주실 때면 언제나
그늘이 드리워진 테라스
에서 제 머릴 이런 식으로…
에헷, 여기까지예요
이 이상은 부끄러워서
말 못 하겠어요!
번역 : 을뀨
http://eulkyu.egloos.com
졸업 앨범을 조사하면
뭔가 알 수 있을 줄 알았는데
단서가 될 만한
것이 전혀 없네…
어머, 거기 계신 분
언니 아니신가요?
드문 일이네요
이런 곳에서
언니를 다 뵙다니
뭐 조사하시는
거라도 있으세요?
예에, 좀…
죄송해요, 타카코 양
여기에 옛날 일을 좀 더 자세하게
조사할 수 있는 자료는 없나요?
학교의 역사라던가
과거의 엘더 분들에
대해서 써 있는…
엘더 분들요?
아아, 과연
학교의 전통과 역대 엘더가
갖춰야 할 소양을 배우시려는 거군요?
드디어 언니도 제 바람을
이해하신 것 같아서 기뻐요
예에, 뭐…
그러시다면 딱 좋은 게 있어요
키미에 양?
에, 아 네…
엘더 제도는 학생들의 자주성에
근거하여 운영되는 시스템이므로
자세한 자료는 전부
학생회가 관리하고 있습니다
마침 자료 양이
너무 많아져서
일부만 여기 서고로
막 옮긴 참이랍니다
타카코 양, 정말 고마워요
아니에요
그런데 대체 뭘
조사하시는 건가요?
네, 그게 유령 때문에…
유유유유유유…
유령같은 게 있을 리가
없다고 말씀드렸잖아욧!
어, 언니는 어쩌자고
자꾸 그런 말씀을…
회장님, 제발 냉정히…
전 충분히 냉정해욧!
키미에 양, 가죠
그, 그럼 언니
평안하시고 안녕히 계세요
아, 같이 가요 회장님!
안 좋은 얘길 꺼냈나…
이 사람은…
어머님…
엄마!
전 지금 어머님이 다니시던
학교에서 공부하고 있어요
이 길은…
어머님이 다니셨던 길…
그리고…
어머님이 쓰셨던 방…
그래서 할아버님은
나한테 이 방을…
이치코?
언니…?
다행이에요, 언니
저…, 저 너무 무서웠어요
무서워? 뭐가?
그치만 그치만…
정말 조금만 자려 그랬단 말예요
그런데 언니가 돌아오는
것도 모를 정도로…
또 몇 십년이나 자 버려서
언니가 없어져 버리면 어쩌지 하고
무서워서…
무서워서…!
이치코…
언니는 제가 잠들어도
아무데도 안 가실 거죠?
계속 계속 함께 있어주고…
언젠가 저와…
결혼해 주실 거죠?
이치코는…
22년이나 우리
어머니 만을 바라보며…
줄곧 혼자서…
홀로 외로이…
이치코
오늘 밤에 이치코 널
데려가고 싶은 곳이 있어
네?
둘 다 이런 시간에 뭐 해?
아, 마리야 언니
실은 지금부터 언니랑
밤 산책을 갈 예정이랍니다
에? 산책이라니…
그런데 이치코 너는
밖에 못 나가는 거 아니었어?
마리야, 잠깐 나갔다 올게
그럼…
그럼 마리야 언니
저도 갔다 올게요!
별이 너무 예뻐요
그런데 참 이상하죠?
언니랑 이렇게 손만 잡아도
밖에 나올 수 있게 되다니…
저기, 언니?
왜 갑자기…
내가 말야
이치코의 언니가 해 줄 수
없었던 일을 해 줄까 하고
그렇게 생각했거든
언니…?
내가 진짜 네 언니였으면
더 좋았을 테지만…
미안해
당치도 않아요, 언니!
미즈호 언니도 제 언니와
마찬가지로 온화한 향기가 나요
왠지 좀 쑥스럽네요
그러니?
꿈이었어요…
여기서 맹세의 키스를
나눈 뒤에, 언니의…
언니의 신부가 되는 것이…
이치코…
기분 좋아요
저희 언니도 자주
이렇게 해 주셨어요
그랬니?
내 어머니도 자주
이렇게 해 주셨단다
이것이 내가 어릴 때
봤던 어머니에 대한 기억…
그리고 네 언니에 대한 기억…
그럼…
미즈호 언니는 사치호 언니의…
저…, 무척 행복한 기분이에요
이치코가 기뻐해 주니 나도 좋네
그야 당연히 너무너무 기쁘죠
전 유령인데도 정말로
결혼식을 올리는 것만 같아서
- 이치코
- 예!
사치호… 언니
이치코…?
언니, 누가 절
마중하러 왔나봐요
마중?
네
왠지 마음이 무척 가벼워져서…
제 소원이 이루어져서
그런 건지도 모르겠네요
이치코
이대로…
이대로 절 보내주세요, 언니…
지금 전 너무너무
감사하고 있답니다
미즈호 언니에게도
사치호 언니에게도
이치코 너도
우리 어머니를 22년이나
좋아해 줘서 정말 고마워
언니나 기숙사의 여러분도
다들 친절하게 대해 주셔서
난 이치코에게서 어머니에
대한 새로운 추억을 받았어
언니…
정말로 고마웠어요
이치코야말로…
정말 고마워!
안녕히…
안녕히 계세요, 언니
잘 가, 이치코…
고마워, 이치코…
마리야…
이치코…, 돌아갔구나
응…
자, 그렇게 풀죽지 말라니까
미즈호 넌 좋은 일 한 거야
이치코의 언니로서 말이지
언니… 인가
자, 우리도 기숙사로 갈까
문제는 이걸 유카리나 카나한테
무슨 수로 설명하냐 인데…
그렇네…
다녀 왔어
어서 오세요, 언니
에? 아아, 이, 이 이치코?
네, 이치코예요
당신만의 타카시마 이치코랍니다!
어째서…
아, 언니 돌아오셨네요
이런 시간에 대체
어딜 가셨던 거예요?
어레? 어디랄까
예배당에…
어떻게 여기 있는 거야?
예, 그게 그…
어째선지 돌아와 버렸어요
그럼 미즈호…
언니, 당분간 또 신세지겠네요
앞으로도 잘 부탁드려요
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
目覺ましの前に
자명종이 울기 전에
目が覺めた『Good morning』
눈을 떴어요『Good morning』
やけにニヤけちゃう
얼굴이 근질거려요
ねえ，期待しちゃってる
네, 기대하는게 맞아요
今日こそ勇氣出して
오늘은 과연 용기를 내서
言えるかな『How are you?』
말하려나요『How are you?』
だけど
하지만
あなたを見つけた それだけで
당신을 알게 됐다는 것만으로
It's beautiful day
こんな每日が
이런 매일매일이
ずっと續けばいいのに…!
주욱 계속된다면 좋을텐데…!
あなたの隣にいれたら
당신의 곁에 붙어 있을 수 있다면
More beautiful day
そう明日こそ
그래 내일이야말로
勇氣を出しましょ! Say『hello!』
용기를 내 볼래요! Say『hello!』
드디어 왔군요, 이 순간이
우린 언젠가는
싸울 운명이었다구요!
- 그렇지요, 타카코!?
- 예에, 그렇고말고요
오늘이야말로 몇 년간 쌓인 원한
갚아주셔야 겠네요, 마리야 양
그건 내가 할 말이야!
너야말로 끽소리도 못할
정도로 묵사발 내 줄거라구!
- 간다!
- 시작하죠!
대체 뭣들 하려고 그래!?
다음 회, 소녀는 언니를 사랑하고 있다
여름날의 광상곡
그건 물러설래야 설 수 없는
소녀의 의지…
여름날의 광상곡